我曾有过这样的经历：
向年轻人介绍9/11事件
几次。
我投影了维基百科上的一个页面
关于9/11袭击事件。
整整一页。
我高亮显示了一行。
我说，我标出了一行字，
那句话可能是真的。
其余的都是假的，
我打算试试。
请解释我为什么这么说。
这有可能
这是二战以来最严重的事件。
它使各国互相敌对，
宗教对抗宗教。
我们现在知道，这是一场骗局。
你可以很快发现这种欺诈行为。
如果你有
仔细阅读的能力
仔细观察。
这不是阿拉伯极端分子所为。
但这并不能为轰炸
中东人民的行为辩护。
以及中亚。
于是，这个问题便会在你的脑海中浮现：为什么？
为什么世界上最富有的国家会入侵？
世界上最贫穷的国家。
我的名字是格雷厄姆·麦奎因。
至少在这个版本中是这样。
我一生中扮演过许多角色。
我是一名反战人士。
我是一名研究员。
有时，他是一位教师、大学教授，
一位顾家的男人，
丈夫、父亲、兄弟。
从宗教角度来说，
你可以说我有点儿……
B，佛教徒。
大约三年半前，
我被诊断出患有第三阶段癌症。
四种癌症，即转移性癌症。
医生说我还有几年寿命，
而现在，医生说我只有几个月的寿命了。
虽然这听起来可能有些不靠谱
或者夸大其词，
我确实有使命感，
而且这种感觉由来已久。
我的使命
是反对地球上的战争。
所以，我喜欢这几个月的
如果我短暂地哽咽了，请见谅。
能够完成我的任务。
我真的不认为
我有一个非常宏大的愿景
对最终结果的设想。
全世界的人都会冲出来
说：“哦，我的天哪，格雷厄姆
麦奎因正在整理他的文章。
不，不，事情不是这样的。
我们迈出小小的一步
当我们远离尘嚣时
当我们摒弃主流政治时，
但它们也能带来极大的满足感。
我喜欢将某些东西传递给他人的想法。
就像它们被传达给我的那样。
什么样的
我所说的和平究竟是什么意思？
我们追求的是怎样的和平？
不是美国治下的和平，
强加于世界
由美国战争武器制造。
我指的是真正的和平。
那种让地球上的生命值得活下去的和平
不仅仅是我们这个时代的和平，
但愿和平永驻。
我出生并成长于新斯科舍省，
新斯科舍省是一个省份
在加拿大东部，
那里依然是我心中挚爱的地方。
我的父母
教导诚实、正直
以及同情心。
还有一些时刻，
我至今仍铭记于心，觉得它们格外重要。
我当时八九岁，站在
客厅里，和妈妈说话。
我不知道我们该怎么开始，
但她说，你知道，
有一个人，他
有这种敬畏之心
终生，
他认为我们应该敬畏
所有生物，包括人类和非人类。
“他的名字叫阿尔伯特·史怀泽，”她说。
我之前从未听过他的声音。
那是一次传输
因为我觉得这样做是对的。
我心想，我一直都是这么想的。
现在，我终于可以写点什么了。
敬畏生命，后来转向非暴力。
我可以肯定地说，这就是我人生想要去的地方。
所以，五十年代末期
以及整个六十年代
对我来说非常重要。
与北越的战争。
你知道吗，
我简直不敢相信邪恶竟如此深重。
究竟是什么理由能证明去世界的另一端是合理的？
对这个显然贫穷的国家
还轰炸了这片土地
从他们之中。
事情就是这样。
以及
当然，还有那些暗杀事件，
即便如此，当时我身在加拿大，
相信我，
那对我们来说也是一段痛苦的经历。
我记得在11年级的时候
通过公共广播系统发布的公告
肯尼迪总统遭到枪击。
真是太令人震惊了。
还有悲伤，
我们害怕那会是，
你知道，
同情苏联的人。
接下来会发生什么，天知道。
我还记得马丁·路德·金遇刺的那天。
他是我父亲的伟大英雄，马尔科姆·X，罗伯特·肯尼迪
同一件事。
多年以后，
我意识到，
美国历史的进程已经改变。
通过这些伪旗行动
暗杀失败者
就像李·哈维·奥斯瓦尔德一样
他们其他人都是被陷害的。
我们是否能够
扭转局面，还有待观察。
对我来说，八十年代是和平的年代。
我会教课，
然后我会去参加集会。
你知道吗，我当时离家的时间
比我应该待的时间要长。
但我当时确实处于狂热阶段。
我把所有时间都投入到那件事中去了。
于是我们得以建立
一个名为“和平中心”的机构。
我在大学学习。
于是我被任命为主任。
我们当时有很多工作要做，包括在阿富汗和印度北部开展和平建设工作。
我们去了中美洲，当时那里正在发生可怕的事情。
事实上，
这对我来说是一次非常重要的经历。
因为，当然，你肯定听说过冷战。
对加拿大人来说可能有点冷，
但对我们来说简直热得要命。
如果你身在萨尔瓦多。
【齐声高呼】全世界都在
注视着。全世界都在注视着。
如果你想成为一名成功的活动家，
你必须了解细节
和事实。
我以前从未听说过和平研究
或者和平与冲突研究，因为它是
有时也这么称呼。
这对我来说完全是全新的。
所以，我又回到了书本上
我试图从中发现这究竟是什么。
这样做值得吗？
然后我想，这下没希望了。
我要么不了解战争的起因，要么就是对战争的起因一无所知。
或许我根本不了解战争。
于是我绞尽脑汁，心想：
好吧，到底发生了什么？
最近我听到的关于战争最有见地的言论是什么？
我想起了一位系统理论家的演讲。
以及博弈论专家阿纳托尔·拉波波特
他曾被授予多伦多大学和平研究教席。
我想他好像每年收1美元之类的
然后他说，
不要把战争看作是一个事件
或一系列事件。
把它看作一个系统。
这是一个托管系统。
由特定社会构成
并从中汲取能量
以及它们带来的生命之源
而且往往对他们不利。
就像寄生虫，人类社会的肿瘤一样，
这是他使用的那种图像。
这是人们愿意为之献身甚至杀戮的东西。
这是人们愿意为之杀戮的东西。
并造成各种各样的混乱。
适应中。
现在是封建制度。
现在是共和制度。
现在是社会主义制度。
战争仍在继续，它会找到应对之法。
这是真的。
它是一种实体。
它对个人有利，对公司有利。
它让精英阶层获利。
你必须了解这个系统。
你必须理解
它在做什么。
你必须了解它的各个阶段。
如果有什么办法可以减轻它对我们的影响，
那就太好了。
因为拉帕波特认为，无论
它过去可能发挥过什么作用，
它现在已经演变成这种寄生性的
或癌变的生长物
现在，它却威胁要将我们彻底消灭。
我当时想，嗯，
可能会有各种各样的
该复杂系统中的不同阶段和状态。
但我们先来看两个最明显的方面：
冷相。
当您没有进行致命性活动时，
但那套系统依然存在，
你们仍在囤积武器。
例如，如果你是人类，
你们还在放映
把俄罗斯人描绘成邪恶势力的电影。
你仍然在做所有维持系统运转所需的事情。
为了维持它的生命，为了维持它的健康，
为了维持它的血液循环。
但还有一种热系统：
在这种系统中，某些因素会触发状态转变。
突然间，大规模的互相残杀行动爆发了。
换句话说，就是
杀戮，战争体系中的激烈阶段。
当你开始思考这个问题时，
你会想，究竟是什么
引发了这种相变？
我对战争的诱因越来越感兴趣。
这些事件，通常是事件
这可能引发战争系统
从寒冷状态变为炎热状态。
我开始意识到，
至少有三种主要类型。
我称它们为天然的战争导火索。
受控战争触发因素
以及人为制造的战争触发因素。
自然战争的导火索是，比如说，
两支军队直接交锋
夜里，我这是打个比方，
但这并非任何人的错。
发生事了。
他们都想要
同一块地盘。
他们全副武装。
他们很穷，他们很饿。
战争爆发了。
受控战争的触发机制有所不同。
好吧，就是在这种情况下，你可能会遇到
一些意外情况。
但你却用它。
你小题大做
非常谨慎
因为你想要那场大规模的
致命冲突。
你想打仗。
所以你要负责
控制这场战争的导火索。
美国人民
愿意打仗。
如果他们热血沸腾，
如果他们热血沸腾。
那么，究竟是什么引发了这种相变呢？
它们距离太平洋上的远日本还有很远的路程。
我们的飞船缓缓驶向夏威夷，船上所有准备工作均已完成。
狂风呼啸，
海面波涛汹涌，巨浪滔天。
我们可以以珍珠港事件为例。
日本人发动了进攻吗？是的。
这是否属于侵略行为？是的。
我可以赞同吗？当然不能。
是毫无预兆的吗？
决不。
所有船员都在甲板上，指挥官
帝国空军中队
发表讲话。
现在，战争史上规模最大的空袭即将展开。
稍等片刻。
战争英雄们决心
响应祖国的召唤。
他们当时在想，
我们怎样才能让美国参与进来？
民众不希望发生战争。
他们不想打仗。
于是他们开始考虑这个问题。
他们列出了一份清单，上面写着我们可以用来挑衅日本人的事情。
然后，他们就把珍珠港的活靶子留给了别人。
他们破解了日本密码。
他们能看到日本海军何时
向他们移动
珍珠港事件，他们放他们来了。
当然，之后这一切都被人们谈论起来了。
简直是耻辱的一天
以及一场无端袭击。
没错，那一天或许是耻辱的一天，
但并非无缘无故发生的。
这是蓄意挑衅。
所以我称之为可控战争触发器。
是的，日本人确实发动了进攻。
但整件事都在掌控之中。
而这一切都是为了
将美国拖入战争。
并激发美国公民对战争的热情
而他们此前对此并不热衷。
而且成功了。
你必须学习它。
你得看看。
你可能会说，哦，我同意罗斯福的观点，
你可能会说，哦，
那是一个很好的战争导火索，
这取决于你。
但你必须看清它的本质。
如果你不这样做，你就不会理解
人口如何
被操纵。
第三点
战争触发因素类型
是人为制造的战争触发因素。
而整件事基本上都是编造的。
不仅仅是日本的袭击，你知道，
然后你充分利用了这一点。
这是你攻击自己的地方。
例如，某种形式的伪旗行动。
9/11事件就是最好的例证。
北部湾事件，
使美国全面……
他们当时已经身处其中，
但已与民主党全面开战。
越南共和国，
在我看来，越南民主共和国（简称北越）是人为制造的。
我的意思是：
我最初以为它是被管理的。
你知道，好吧，他们有几艘
军舰在附近航行。
越南方面派出了一些鱼雷艇，
向他们开了几枪。
然后发生了大规模报复，
然后就是北部湾决议。
这实际上就是结束战争。
我原以为这是有人操纵的，
但现在我觉得是人为制造的。
这是冷战时期激烈对抗的一个例证。
民主党总统们感到
无需失去
一平方英尺的领土
反对共产主义，尤其是在亚洲。
划清界限，坚守界限。
因为如果你输了，最后一张多米诺骨牌
就倒下了。
序列指的不是某个亚洲国家，
而是总统职位本身。
在军事情况下，
指挥官经常会……
在这种情况下，
美国总统，
不要等到细节敲定
如果他们觉得
他们处境危急，
面临军事冲突的危险。
他们不等情报细节就做出决定。
所谓的德索托突袭，
是由美国进行的。
在越南，有系统地意图
挑衅越南，
他们最终得逞了。
他们挑起了越南战争。
实际上，它们只引发了
非常轻微的反应。
但它立即
被描绘成共产主义侵略。
几乎每个人都买了。
不是所有人，但几乎所有人。
国会几乎一致投票通过了这项决议。
顺便一提，这表明：
这些事件，无论是否受到人为控制，都表明
或者人为制造的，不仅可以用于
煽动民众的热情，
但目的是为了操纵他们选出的
代表。
立法机构
已被证明非常软弱，文章写道。
极易被战争因素操纵。
身处少数群体
永远无法证明你是错的。
事实上，历史将会记载
格林宁参议员
我投票是为了美国人民的利益。
今天早上
我们投票反对了这项决议。
我希望美国人民
记住这项决议的真正意义所在。
这是一项旨在赋予美国总统以下权力的决议：
美国总统
无需宣战即可发动战争的权力。
和平时期，儿子们要埋葬父亲。
战争时期，父亲要埋葬儿子。
如果你是一个缺乏批判精神的人
如果你是个挥舞旗帜的人，那么你就很容易被操纵，
去做任何事。
当然，我们在9/11事件中就看到了这一点。
你知道，这不是基地组织所为，
这不是本·拉登所为。
这里不是伊拉克。
这是美国规划者们完成的。
可能还有一两个其他国家
也希望举办这场活动。
他们想要在世界特定地区发动特定的战争。
他们知道
美国人民不会支持他们。
除非发生了什么非常糟糕的事情。
瞧瞧它们，
它们从昨晚就一直在那儿。
他们成千上万地来到这里。
他们偶尔会喊“Die mauer
muss weg”，意思是“墙必须拆除”。
成千上万的西德人
其目的在于表明，这堵墙
突然变得无关紧要了。
如你所见，
简直可以开派对了。
如何衡量
历史上如此惊人的时刻？
冷战结束后，
事实上，我们许多人当时的心情都很复杂。
一方面，这真是一件美好的事
至少在一段时间内，
核战争的可能性
要小得多。
我们一直背负着
这份重担。
从我们还是孩子的时候起。
但我知道那些家伙不会
就这么让事情发生。
我的意思是，那里蕴含着巨大的利益。
这些支出总计约
475亿美元
为这个国家提供其外交政策所需的力量。
在重建美国防御体系中
该文件
由“新美国世纪计划”于2000年制作。
这些人对战争欣喜若狂。
他们认为，你知道，美国
应该成为世界领导者，
我们就是这样做的。
你必须拥有一支强大的军队。
这是领先行业。
你需要利用它。
你必须做好进去揍人的准备
你需要有能力去
推翻政府。
他们说了那么多。
只要你让这样的人
身居要职，
你的任务很艰巨。
他们主要是一群新保守主义者。
比如保罗·沃尔福威茨、迪克·切尼和一众熟悉的面孔。
军国主义者。
许多人称20世纪为
美国世纪。
正是在这里，美国真正
崛起成为世界头号强国。
第一次世界大战。第二次世界大战。
强大的经济力量，
强大的文化力量。
美国世纪。
这些人说，好吧，那是什么意思？
那么21世纪呢？
我们想要另一个美国世纪。
他们说，瞧，我们的对手
要么是混乱不堪，要么是实力相当弱小，
仍然像中国一样，还是彻底解体？
就像前苏联那样。
这是属于我们的时刻。
这就是我们如何创造美国世纪的方式：
不是通过……
就是，你知道的，经济实力
或者文化实力。
军队应该处于领先地位。
你必须这样做。
这是我们擅长的。
他们说这是好事。
我们拥有这么多军事基地是件好事。
我们可以让人们做任何我们想让他们做的事。
这就是我们的目标。
我们的目标是占据主导地位。
在陆地、海洋、空中、太空和网络空间。
这就是五大界。
当前美国
军费预算为7780亿美元。
在许多情况下，美国
在军事上的花费与此一样多。
世界其他地区
在过去的不同时期也曾联合起来。
所以这是一个
高度军事化的国家，
这是一群
不感到尴尬的人。
这些人实际上希望美国
统治全世界。
他们蠢到
竟然认为这有可能。
上个世纪的大部分时间里，
美国对自由的信仰
民主就像波涛汹涌的大海上的一块磐石。
如今它已化作风中的种子。
在许多国家生根发芽。
我们的民主信仰
这不仅仅是我们国家的信条。
这是我们人类与生俱来的希望。
我们拥有但并不拥有的理想。
我们肩负并传承的信任。
而这群鹰派人士，
我认为，影响非常大。
无论是直接的还是间接的，都与
9/11事件及其后续事件有关。
他们谈论着如何
改革美国
军事行动将是一项漫长而艰巨的任务。
除非出现催化因素。
就像新珍珠港事件一样。
嗯，这就是他们想要的，也是他们得到的，也是他们做的。
我的天啊……哦，我的上帝。
我的天啊。
这里...
你可以做到……
救救他，救救他！快！快……
他体重400磅，老兄，
你过来……
我们必须离开这里……
他没站起来。
这造成了大规模谋杀
在公共场合。
3000人丧生。
我妻子下班回家后，就坐在那里。
看电视。
太可怕了。
这里的场景简直就像是从某部电影里直接搬出来的一样。
在好莱坞，你会看到有人
泪流满面地走来走去，
他们手牵着手，抬头望着
世贸中心遗址。
他们只是难以置信地摇着头。
到底发生了什么？
我有一些非常奇怪的记忆。
因为一方面，我
除了我们被提供的主流方案之外，我实在想不出还有其他选择。
所以我算是接受了。
我觉得当时发生的事情是：
那是我的直觉
我内心深处知道
这件事有些不对劲，
但我一直没能用理性想明白。
于是，我陷入了一种近乎教条的
沉睡了好几年。
只是偶尔让自己清醒一下。
开始怀疑官方说法
可能并不正确。
奇怪的是，其中一次这样的事件发生在我去……的时候。
世界卫生组织在日内瓦召开会议。
我想应该是2003年，
如果我没记错的话。
我提交了一篇论文，其他人也提交了论文。
你知道，在公开场合，世界卫生组织
官员们说：“哦，一切都很好。”
你知道，一切都很好。
如果你把它们拿到室外，
就像我把它们放在树下那样，
不是一个两个，而是好几个。
这个人来自印度，这个人
这个人来自泰国，这个人……
因为联合国人员来自
世界各地。
我们聊到了9/11事件
然后我发现
人们对那件事的怀疑非常强烈。
是的，但他们不会反对
公开承认这一点
因为他们珍惜自己的工作。
我当时想，嗯，
这里确实有一些非常聪明的人。
他们知道很多事，
他们对此感到怀疑。
这促使我
更深入地了解这件事。
眼前的景象让人联想到
核冬天。
现在，每个人都戴着口罩四处走动，
遮住脸，人们
只是漫无目的地游荡在街头，
浑身是血，浑身是石膏。
建筑物倒塌时，他们就在现场附近。
然后在2005年，
我和一位名叫拉尔夫·舍恩曼的男士进行了一次谈话。
他曾是伯特兰·罗素的
私人助理。
他是个老派的左撇子。
舍恩曼谈到了9/11事件。
他对我说：“你肯定不会认为那是基地组织干的吧？”
我说，嗯，
你知道，我一直有些怀疑，
但我还没真正读到过什么
真正好的异议人士观点的文章。
他说：“好吧，
那你没做作业。”
我说，
拉尔夫，
如果你能给我提供几个推荐人的话，
我保证会读的，
因为我对此非常感兴趣。
于是他照做了。
我仔细地查看并阅读了它们。
我当时想，哇，
这看起来真的像个骗局。
那时已是2005年末，
我读了大卫·雷·格里芬的一篇文章，
他后来成了我的朋友，而且
我相信那本书叫做《爆炸性证词》。
这与纽约的消防员有关。
以及他们在9/11事件中目睹的一切，
因为我一直怀疑这是否是一场骗局。
建筑物被炸毁了，肯定有很多人看到了。
很多人都听说过这件事。
很多人可能都感受到了
那次爆炸。
目击证人在哪里？
但此前没有任何文章像这篇文章这样系统全面。
这篇文章展示了相当多的内容。
非常明确的案例，消防员们……
在世贸双塔内听到和看到一些异样的景象，
像是发生了爆炸。
我当时想，
那我该怎么办呢？
它似乎，
虽然这是一篇非常好的文章，
但它也给我留下了许多疑问。
所以对我来说很清楚：
需要做什么。
是不是有人需要坐下来，
把《世界》这本书的全部12000页都读一遍？
世贸中心特别工作组的报告，
据我所知，世界上没有其他人看过这份报告。
我一页一页地翻阅着这些内容，
尽管它们极其重要。
我有一些明确的问题要问他们。
我对自己说，好吧，
我可能当不了消防员，
我可能不是工程师，
我可能不是建筑师，
但我确实知道如何进行文本分析。
我接受的训练就是做这个。
阅读大量文本，
提出正确的问题，
如果可能，请进行
某种数值比较。
所以我这么做了。
我认为
是大厅里先发生了炸弹爆炸。
然后一架飞机撞上了其中一栋楼，
然后另一架飞机撞上了另一栋楼。
我感觉有点惊魂未定，
因为我被狠狠地揍了一顿。
我们正要出来的时候。
我们经过了大厅。
没有大厅，
所以我认为炸弹先击中了大厅。
几秒钟后
第一架飞机就撞上了。
南世贸中心发生了爆炸
我当时说，
这是我们必须做的，
我们必须退出
我们再次被卷入了
第二次爆炸中。
我们只是把人拖着一起走。
然后当我们走到外面时，
塔就被炸毁了，炸毁了。
繁荣，繁荣，
繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣。
炸弹爆炸时，
人们开始四处奔逃。
我转身就跑，
然后拼命逃命。
我看了看
纽约消防部门的哪些人
处于那种境地
亲眼目睹
双子塔的倒塌。
我想知道有多少人描述了他们所看到的情况。
不提爆炸
以及使用了多少次爆炸
以及类似的术语，
我列举出来，比如 blast（爆炸）。
描述他们所目睹的情景。
我找到了118
有人谈到爆炸，还有十个人没有谈到。
这就是我们能到达的离世贸中心遗址最近的地方了。
你可以看到这里聚集着消防员、
警察、联邦调查局特工，
你可以看到那两座塔。
一声巨响，碎片如雨般落下，
我们最好赶紧躲开。
118 人，有很多目击者
实际上，还会有人过来。
并指出目击证人证词
众所周知，目击证人证词极不可靠。
但实际上，这太荒谬了。
我的意思是，警方和其他调查人员
经常会使用目击证人证词。
我怎么知道？
因为我读过说明书。
我阅读警方日志。
我阅读了刑事调查手册、
火灾调查手册，
爆炸调查。
他们都没有忽视目击者的证词。
当然，他们不会这么做，
他们会运用所有掌握的证据。
而有时候，这才是最重要的。
我们正走向楼梯。
发生了剧烈爆炸。
整栋楼就这么塌了，把我们埋在了大厅里。
那是不是二次爆炸？
是的，没错。我在世界贸易中心。
我们在上次爆炸中遭受了损失。
这次指挥所已经撤离了。
你知道那是爆炸还是建筑物倒塌吗？
我觉得听起来就是这样……
我觉得那听起来像是爆炸声。
然后，建筑物发出隆隆的声响，
听起来像是建筑物倒塌了。
随着时间的推移，我发现
人们还提出了其他反对意见。
有人说，哦，
什么都有可能。
那又是一个不错的模糊例子。
也可能是，
你知道，梁柱断裂之类的。
或者也可能是尸体坠落到地面，
这种情况当然也发生了。
我当然很生气，因为我觉得
这些人显然没读过。
我仔细核对了账目，但即便如此，
我还是决定认真对待这件事。
所以我最终还是出来了
并决定选择118，
与此同时，这个数字已经增长到了156
因为我一直在寻找，
他们现在不全是消防员了，
其中一些是警察。
其中一些人是大楼里的人。
但我有156名爆炸目击证人，
我总结出了三个类别
在我看来，这三个类别清楚地表明了：
这些并非无辜的事件，
我称它们为……
力量、模式和识别。
电力意味着不会发生你在高层建筑上常见的爆炸
火焰、烟雾、爆炸、沸腾的液体、膨胀的蒸汽，就像锅炉一样。
没错。当然不是航空燃油。
这些都不可能摧毁
这些宏伟而坚固的建筑。
这就是力量。
第二点是模式。
我们有好几个人非常清楚地看到了
一连串的爆炸。
轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，
轰隆隆， ...
轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，
或者在建筑物内上下移动。
他们描述得很详细。
像卡琳·德肖尔这样的人。
是的，它们是橙色和红色的，
忽明忽暗。
有些人非常明确地表示：
这看起来
对他们来说，这就像是一场定向爆破。
他们会说：“你有没有在电视上看到过？
他们炸毁这些建筑物的场景？”
嗯，听起来确实是这样。
其他人则说听起来像是一连串的枪声，
就像建筑物正在被……
故意销毁。
它一层一层地冒了出来。
他们就像带着引爆器一样，
他们计划炸毁一座建筑物。
砰，砰，砰，砰。
爆炸声从大楼里传来。
它看起来
仿佛每层楼都安装了炸药，
然后它们依次爆炸。
我抬头一看，看到了拐角处，
然后就响了起来。
它开始发出
砰、砰、砰、砰、砰的声音。
他走得有多快？
我像鞭炮一样爆发。
身份识别与此有关。
我们有很多经验丰富的消防员，
超过300人在世贸双塔中丧生，
但其他人幸存了下来，他们
它们曾被用于扑灭纽约市的高层建筑火灾。
我们希望他们告诉我们他们的想法。
如果他们这么想的话。
这些都是无辜的爆炸。
但除极少数例外情况外，他们并不会这样做。
事实上，
我统计到的词语中就包括“炸弹”。
31人使用了“炸弹”一词。
描述他们的经历。
所以这件事一点也不无辜。
刚刚发生了一起剧烈爆炸。
现在所有人都在逃离整个金融区。
整个区域都被烟雾笼罩了。
走吧，走吧，布拉德，走吧。
别再射杀布拉德了。走！
突然间，
发生了一声大爆炸。
我不知道。就像你刚才看到的一样。
这就是我们离开大楼之前所经历的。
然后当我们离开大楼时，
又一团烟雾升起，
又是一团烟雾……妈妈
我只是想让你知道我没事。
而这
不再是任何事情的最终证明。
但它却成为了一种非常重要的证据形式，即目击证人证词。
因为官方说法容不下爆炸，
尤其是那种爆炸。
那会把这些巨大的钢结构建筑夷为平地。
我的天哪，那一定是炸弹造成的。
我的天哪，快看！
那玩意儿是颗该死的炸弹干的。
绝对不可能……
我的天啊。
爆炸。海军陆战队第六分队紧急前往曼哈顿。
二号楼发生剧烈爆炸，
并且似乎已经完全坍塌。
环绕整个区域。
重大爆炸原因不明
目前受伤人数尚未确定。
第二次爆炸发生后，
第二座塔楼似乎倒塌了。
我希望我能提供确切的位置。
我现在什么都看不清。
这边爆炸声还在持续。
我在西百老汇大街。
我们周围的一切都在爆炸。
我就在爆炸地点附近。
爆炸发生时我就在现场。
我刚把自己从土里挖出来。
我们研究了
电视画面。
我们设法收集到了大约70个小时的素材
这些素材来自各种不同的来源，
主要采用连续拍摄的素材，
这样我们才能将事件置于上下文中理解。
我们想知道电视网络，嗯，
实际上，它们在当天就展出了。
9/11。
现在，第一个问题是，现场记者
现场电视记者，
他们当中有多少人
亲眼目睹双子塔倒塌的人
他们当中有多少人谈到了爆炸？
又有多少人没有谈到爆炸？
我记得好像是
24人中有21人。
在这些目击者中，约有84%的人谈到了爆炸。
有些人是……
杰米，杰米，
你得停下来一会儿。
刚才发生了一次巨大的爆炸。
我们可以看到滚滚浓烟升腾而起。
我不能……
我告诉你，我看不到第二座塔。
它正在爆炸，正在撕裂。
它翻滚着
碎片四处飞溅，
我要跑了。
又发生了一次大爆炸，
建筑物本身，
屋顶突然坍塌，
烟雾和碎片四处飞溅。
约翰，就在几秒钟前，
发生了一次巨大的爆炸。
现在看来，第二座世界贸易中心大楼已经坍塌了。
我抬起头，然后
就听到[咳嗽]对不起……
就在那时，我听到了爆炸声。
就在那时，第二座塔倒塌了。
我刚才和一些警官谈过了。
克里斯，
他们告诉我，他们有理由
相信其中一次爆炸
世界贸易中心的事故可能是由一辆货车造成的。
停在楼里的那辆车
里面可能装有某种爆炸装置。
纽约市消防局首席安全官告诉我
这里还有另一起爆炸
发生在其中一座塔楼里。
所以很明显，根据他的理论，他
他认为确实有装置
被安放在了建筑物内。
我认为每个有线电视台，地方附属台
除了福克斯新闻之外，其他网络在某个时候也会如此。
白天，我曾想过
这些建筑物可能已被炸毁。
所以它并不算太离谱。
主播们神情严肃地问道：“你们知道，这里发生了什么事？”
你认为它们是被以定向爆破的方式拆除的吗？
所以这是一项重要的发现，
因为有时人们会说
只有偶尔才会出现的怪人或阴谋论者
谈论
世贸双塔发生爆炸。
现场无人，新闻编辑室里有人
他们都在谈论这件事。
我知道我们掌握的事实非常有限。
飞机坠毁是否可能导致坍塌？
这些建筑，
或者说，是否需要某种类型的
事先的..
比尔，你还打算放置其他爆炸物吗？
你怎么看？
任何曾经亲眼目睹过建筑物被拆除的人
目的明白，如果你要做这件事，
你必须达到，
在建筑物的地下结构处
并将其拆除。
一般来说，一栋建筑物
像这样坍塌，
这似乎很明显地表明，
这只是早期的推测。
但这似乎表明
可能发生过爆炸，
地面上可能埋有炸弹。
那会导致建筑物自身坍塌。
你不禁会想，
那里是不是还有其他东西。
当然可以，但我们并不确定。
但看起来像是这样。
比尔，我觉得我们这里很安全。
别想……
这很明显，
这是建筑物坍塌的方式，
这是事先计划好的。
结果就是这样。
这并非偶然，绝非巧合
第一座塔
碰巧倒塌了
然后第二座塔也倒塌了
碰巧以完全相同的方式倒塌了。
我们不知道他们是如何做到的。
我们已收到报告称，
飞机坠毁后发生了二次爆炸。
是否受到影响，实际上，塔底是否还有其他东西
事实上，那才是压垮他们的最后一击
彻底击垮了他们。
当你查看证据时，
无论哪种证据，你都要寻找佐证。
有两种类型，
同类型的佐证
以及不同类型的佐证。
同类佐证是指：
如果有目击证人，
是否有多个？
没错，有156个，
这足以在大多数法庭上判处死刑。
其次，还有各种形式的佐证。
他们在灰尘中发现了什么？
我们知道他们发现了什么。
他们发现了极端高温的证据。
高温
他们发现了纳米铝热剂。
还有什么其他事情发生吗？
我们眼睁睁地看着建筑速度
下降等等。
任何深入研究的人都会发现：
有大量证据可以佐证这一点。
相同种类和不同种类。
而且，我们确实非常谨慎，
当我们说“很明显”的时候。
这些建筑物是被蓄意拆毁的。
证据确凿。
哇！
我的天啊。
哦，我的天哪。
伙计们，还有一颗炸弹。
那绝对是又一个重磅炸弹。
是的。
我的天啊。
那绝对是又一个重磅炸弹。
我的天哪，它不见了。
他们把它拆掉了，伙计。
我们发现的第二件事
是更复杂的。
我们认为，考虑到现场人数
他们自己的人员数量
那些谈论这些东西的人
它们被炸毁了，这到底是怎么发生的？
到了9/11当天结束时，
人们讲述的却是一个完全不同的故事？
最终，大家
都唱着同一本赞美诗集里的歌。
他们说，那是一个沙特人
名叫奥萨马·本·拉登的异见人士
和他的那群快乐伙伴不知何故
驾驶飞机撞向大楼
飞机将大楼撞毁。
除了最初的那一下，没有发生爆炸或其他任何意外。
结果我们发现
主要有两种机制
那些用来拂去
存在这样一种可能性：
这些建筑物可能已被拆除。
第一种情况是，如果你有一位新闻主播，
那就是
认真探索这种可能性，
例如 CNN 的 Aaron Brown，
然后你派个工程师给他。
然后你让这位工程师
对他说，不，不，不，不。
是飞机让他们坠毁的。
无需其他东西。
这种情况至少发生了三起。
第二种情况更为隐蔽，
但影响范围更广。
第二种技巧
用于构建主要叙事，
那就是你要会讲好故事。
实际上，这里有两个相互关联的故事。
一篇名为《反恐战争》的文章，以及另一篇名为《……》的文章。
奥萨马·本·拉登。
你是说来自海外的邪恶之人来到了我们国家
他们踏上了我们的土地
他们击落了飞机
闯入这些建筑物是因为他们恨我们，
他们恨我们的自由。
我们发现，
他们讲述了这场反恐战争的故事。
非常仔细地
从早上开始，一直到深夜
9月11日早上，情况开始恶化，然后逐渐增强
一整天都越来越强烈。
嗯，福克斯新闻可能是最可疑的。
约翰·斯科特提到的奥萨马·本·拉登，就是指这个意义上的奥萨马·本·拉登。
我认为是在第二个塔楼被撞击后不到60秒。
我们刚才在电视直播中看到
作为第二架飞机
撞进了世界贸易中心二号塔楼。
现在，鉴于
世界各地正在发生的事情，
其中一些……
一些主要嫌疑人浮现在脑海中，例如：
奥萨马·本·拉登，
谁知道呢？
你说什么？
直到这栋楼被袭击，我们才知道这竟然是犯罪行为。
我们当时觉得这可能是一场意外，
也可能是其他任何原因。
突然，他竟然把奥萨马·本·拉登也拉了出来。
他的许多观众
甚至都不知道他是谁。
其他车站速度较慢，
但最终都能到达目的地。
我最信任的嫌疑人。
我对此没有任何内幕消息。
奥萨马·本·拉登就是内幕消息的来源。
他似乎是很多人的头号嫌疑人。
有迹象表明，
有链接的人
致奥萨马·本·拉登组织
应对今天的袭击事件负责。
目前我们在识别这些来源方面还无法做得更好。
还有人提到：
他们相信奥萨马·本·拉登
或许是唯一一个
拥有这种组织结构的恐怖分子。
谁能策划出如此大规模、如此致命的事件？
只有一支队伍
曾表示过
它具备这种能力，
而这种能力属于奥萨马·本·拉登。
一位总部位于伦敦的阿拉伯语报纸编辑表示，他收到了
来自奥萨马·本·拉登同伙的警告
但他们并未认真对待。
奥萨马·本
拉登的名字一遍又一遍地被提起。
他们利用了权力，
尤其是国家权力，例如前任官员
国防部长，前国务卿
以色列前总理。
他帮了我很大的忙。
埃胡德·巴拉克。他当时在BBC新闻台工作。
这些人实际上都在说：
看看刚才发生了什么。
对我们而言，这是战争行为。
美国必须以战争回应。
我们必须全力以赴。
我们要去很多地方。
我们要轰炸民众。而且，
你知道，正如至少一位发言者所说：
我很抱歉
也就是说，你知道，我们恐怕得
流点血了。
前众议院议长纽特·金里奇
现在，我们华盛顿分社的记者将连线我们。
纽特，你的反应是什么？
那么，美国应该如何应对这些事态发展？
这是21世纪的珍珠港事件。
这是21世纪的战争。
我认为我们应该将其称为
战争行为。
这并非一起随机事件，也不是某个随机恐怖分子所为。
这是一次系统而复杂的军事规模行动。
巧妙地实施
由有国家支持的人实施
以及那些幸存下来的人
因为他们得到了一些州的保护
这些州为他们提供支持。
我希望美国政府，
总统
美国人民会把这
视为战争行为。
我认为，这次的伤亡人数将比珍珠港事件更多。
它至少和珍珠港事件一样令人震惊，
它理应受到谴责。
美国将采取全面彻底的应对措施
以确保此类事件不再发生。
所以，这是一个相当震撼人心的故事。
这个故事讲述的是……
邪恶的侵略者和正义的人们
现在都愤怒了，奋起反击。
而我们才是正义之士。
我们必须接受……
把这场战争带到他们面前去。
他们甚至还点名了各州，
特别是埃胡德·巴拉克。
他说：“
这些人是谁并不神秘。”
伊朗，伊拉克。
他点名以色列在该地区的所有对手，
并要求将他们全部清除。
从某种意义上说，它完成得非常出色。
时机恰到好处。
他们做事非常、非常专业。
这需要花钱。
这需要训练，需要时间。
你必须扪心自问：
谁能做到这一点？
而这一切都始于奥萨马·本·拉登。
但这并非基于证据。
关键就在这里。
目击者提供的爆炸证据
实际上应该属于
在法庭上，而所有这些
这些人告诉我们的，哦，
奥萨马·本·拉登曾说过：
几个月前，
他要干坏事，
所以这肯定是他。
你知道，很抱歉，
这事儿没法闹上法庭。
那都是些流言蜚语。
谣言四起，谎言不绝于耳。
没有
确凿证据。
恐怖袭击是指
旨在制造恐怖的袭击。
尤其是具有政治实用价值的恐怖主义。
问题是，恐怖分子是谁？
今天，我们的同胞，
我们的生活方式，我们赖以生存的自由
遭受了一系列蓄意且致命的恐怖袭击。
成千上万的生命突然终结
死于邪恶之手
卑鄙的恐怖行径。
警方正在全力追查
这些罪恶行径的幕后黑手。
我已经调动了我们情报和执法部门的全部资源。
社区应找到责任人
并将他们绳之以法。
我们将不加区分
恐怖分子
犯下这些罪行的人
以及窝藏这些罪行的人
以及那些包庇这些罪行的人
他们。
19名劫机者，以及支持他们的证据
他们在9/11事件中的活动，
所谓的活动，证据极其薄弱。
许多研究人员都指出了这一点。
已故的伊莱亚斯·戴维森（Elias Davidson）
戴维森在这件事上做得很好。
他说，如果我们要相信
这些人当时都在飞机上
而我们正在做这一切，
我们希望看到的是经过验证和认证的。
登机牌和机票
以及机场的视频，
我们希望有
具有法庭价值的证词
来自相关人员的核实。
我们想获得他们的一些DNA。
但我们需要做的，你一再看到
我的意思是，证明他们不在飞机上不是我的责任。
这取决于官方的说法
人们需要证明他们当时确实在飞机上。
他们真的做了所有这些事。
举证责任在他们那边，
但他们没有做到。
部分原因
他们之所以没有被迫这样做，是因为
还没有经过正式的审判。
这就是审判的目的。
你拿出证据。
9/11事件中从未发生过这种情况。
一切都与战争有关。
战争作为一个体系，对证据或理性毫无兴趣。
这与证据和理性无关。
这是通过武力实现统治。
那些画面，那些飞机撞向建筑物、大火燃烧的照片
这些举措意在恐吓美国和其他国家的公民。
恐吓他们。
这基本上就是所谓的
震慑战术。
当人们进入那种极端的心态时
出于恐惧，他们往往会依赖领导者。
他们倾向于联合起来，
但这种联合是等级分明的。
这不是合作的工会，
而是服从的工会。
我能听到你的声音，全世界都能听到你的声音
人们……
【欢呼声】
而那些拆毁这些建筑物的人
很快就会收到我们所有人的警告。
美国
宪法实际上赋予国会
宣战权。
不是对总统。
一旦宣战，
总统可能成为三军统帅，
但把国家拖入战争并非他的职责。
白宫
知道他们需要国会通过一项决议。
而且他们急需它，因为当时人们的情绪仍然十分激动。
许多人认为参议院多数党
民主党领袖
汤姆·达施勒提出了授权
关于使用武力
9月14日。
他可能以为自己起草了文件，
但实际上，他收到的是副本。
这份决议草案
来自白宫
在9·11事件之后，该法案迅速起草完成。
这实际上赋予了总统
权力，可以随意追究任何人的责任。
他随时都可以。
这起到了一种掩护作用。
为了随后的入侵和战争。
作为一名神职人员
说得真好！
当我们采取行动时，
我们不要变成邪恶的一方。
我们对此深感遗憾。
邮递员今天很累。
他七点前就到了邮局。
信件最为重要。
他把每封家谱的信件
放在各自应有的位置上。
他把信件捆成一捆一捆的，
这样它们就不会乱序了。
现在他们准备让他分发物资了。
大约在9/11袭击事件发生一周后，
信件开始出现
放入邮件中，里面装着
致命炭疽芽孢。
总共至少有
22人感染了炭疽病。
有人认为实际数字是这个数字的两倍，
而且有五人死亡。
现在你看，有五个人死了。
嗯，跟9/11事件比起来，这事儿影响确实小得多，
而且就伤亡人数而言也是如此。
但从另一个角度来看，这
一点也不微不足道。
可能会造成大量伤亡
如果你真是计划好的
那样传播炭疽孢子。
此外，
其中两封信寄给了参议员。
所以从技术上讲，这算是一次对国会的攻击。
使用大规模杀伤性武器，
而生物武器正是大规模杀伤性武器。
而且这些显然被用作了武器。
于是我心想，为什么我之前没有
调查过这些炭疽袭击事件呢？
因为有人告诉我
信封里有炭疽杆菌。
经追溯，源头是美国军方实验室。
我的意思是，拜托，伙计们，如果这是真的，
那我们到底面临着什么？
9月11日那天，我们
有一大批真正的伊斯兰主义者
恐怖分子发动恐怖袭击。
一周后，假冒伊斯兰恐怖分子
发动对美国的袭击，
尤其是对纽约和华盛顿的袭击。
难道不觉得哪里不对劲吗？
我的意思是，理论上是有可能的
第一个是真的，
第二张是假的。
但会不会有两个都是假的呢？
炭疽。炭疽。
炭疽病。
联邦消息人士今天私下表示：
他们认为
导致佛罗里达州一名男子死亡的炭疽杆菌
在……中被发现
另一个是人为造成的，
并非罕见的自然现象。
这只是国土安全方面又一个令人担忧的问题而已。
国土安全，
我的《夜线》同事约翰·邓万一直在关注这个领域。
...
已确认一人死亡，死者是《太阳报》图片编辑鲍勃·史蒂文斯。
病因是炭疽病。
已确认的第二名男子埃内斯托·布兰科（Ernesto Blanco）也在同一栋楼工作。
接触了同一种细菌菌株
目前正在接受抗生素治疗。
我做研究时发现的第一件事
炭疽袭击事件中存在人员重叠的情况，
这一点我之前并不知情。
其中一些
所谓19名劫机者，他们实施了
9/11袭击
也曾被牵涉其中
炭疽袭击事件
虽然方式没那么直接，
但他们的确在那里。
你无法否认他们的存在。
因此，我们发现许多所谓的
9/11劫机者都与某些地点有关联。
在佛罗里达沿海地区，
第一例炭疽病受害者正是在那里死亡的。
当然，这很可能只是个巧合，
好，我们来仔细看看，
看看这样做会发生什么。
他们一直在不懈地挖掘塔利班和奥萨马·本·拉登的黑料。
那么，这座办公楼是大多数美国人的总部，这难道是巧合吗？
小报
是否也受到了致命炭疽病毒的冲击？
鲍勃·史蒂文斯的
邻居路易斯·萨莱蒂很紧张。
他住在距离疑似劫机者所在的简易机场仅一英里的地方。
穆罕默德·阿塔学习了飞行。
所以当我们仔细观察时，
我们发现一位名叫格洛丽亚·艾瑞什的女士，
他是位房地产经纪人
他是第一位死于炭疽病的人
她还能为谁做房地产经纪人呢？
嗯，其中有几名是911劫机者。
我当时想，
为什么我们不知道这一点呢？
我当时想，我知道了，
我想我知道我们为什么不知道这一点了。
原本，
我们应该沿着面包屑的指引前进。
我们本应该看到这一点。
这19名劫机者
确实参与了这两起袭击事件。
而这些袭击是对美国的一次组合拳
先是911事件，
然后是生物武器袭击。
但炭疽袭击却彻底失败了。
也就是说，它很快就被发现了。
炭疽杆菌来自美国。
高度安全的军事实验室突然
炭疽袭击导致这些实验室无法使用。
你必须把各种各样的东西
塞进内存黑洞里。
而此时，你肯定不想
让人们知道劫机者是谁。
参与了这两起袭击，
因为如果他们参与了虚假袭击，
如果炭疽袭击事件属实，那么
9/11袭击事件也是虚假的。
所以所有
那些细微的联系都被抹去了。
总检察长
阿什克罗夫特提出了一项名为《爱国者法案》的法案，
而它确实做到了，除其他方面外，
它赋予了美国更大的权力。
智力
以及美国公民更少的自由。
因此，这项法案注定会引发争议，而且规模巨大。
他提出了这项提案，
并说：“我希望这项提案能在本周内获得通过。”
这简直太荒谬了。
你知道，没人能在一周内读完这本书。
但他继续攻击民主党人。
拖延该法案的通过。
还有两位民主党人
他们有些拖延。
他们是汤姆·达施勒，
参议院多数党领袖，以及帕特里克·莱希，
参议院司法委员会主席是谁？
该委员会负责这项工作。
仔细审查
所有这些立法
以及确保这些立法是正确的。
于是他们就坚持己见，
一度他们说，你知道吗？
这件事不能就这样通过。
我们需要更多时间来做出一些妥协并仔细考虑。
接下来会发生什么？
炭疽信件被寄往
参议员莱希和参议员达施勒，
然后他们就被送走了。
大约三天后
在错过截止日期之后。
他们把自己置于死亡的危险之中
通过拖延
《爱国者法案》的通过。
副总统切尼曾说过：
我想要这个
于2001年10月5日通过。
我们都应该相信
是基地组织寄来的这些东西。
基地组织不知何故对参议员们抱有极大的厌恶之情。
民主党内有人试图
阻挠《爱国者法案》的通过。
这太荒谬了，真的。
这些设备非常精密复杂。
炭疽信件，高度武器化的物品。
当一名助手为达施勒打开信件时
在办公室里，
它像香烟烟雾一样飘了出来。
并迅速污染了整个哈特参议院大楼。
参议院大楼
随后不得不关闭数月进行清洁。
要让炭疽杆菌表现出那种特性并不容易。
我们已经进行过几项相关研究，
结果表明它是最……
迄今为止所见过的最复杂的炭疽孢子。
我们唯一确定能做到的人
都在美国
美国，达格威试验场
或巴特尔纪念研究所。
这两个人是主要嫌疑人。
还有他们试图牵连的伊拉克，
远不及
他们的老练程度，
即使他们仍然在进行炭疽研究
但实际上他们并没有。
他们把它摧毁了。
但即便他们有，
他们也造不出那种东西。
我不知道为什么
规划者们会失败
而且，某个正直的科学家
在某个时候翻墙进来了。
但他们确实做到了。
于是，整个体系
开始崩溃了。
针对伊拉克的指控根本不成立。
于是，他们被迫采取了孤注一掷的行动。
也就是所谓的有限聚会。
为了保护那些更重要的真相，我们会承认有些事情是真的。
我们现在承认这一点，
这是截至2001年12月的情况。
所以这一切发生得很快。
我们承认这一点。
这并非来自伊拉克，
尽管我们这么说过。
它并非来自基地组织，
尽管信件看起来很像。
没错，它确实源自我们自己的
军工复合体内部。
但那是个男人
只有一个男人，一个病人。
那是一个孤零零的坚果。
最终，他们起诉了布鲁斯·艾文斯。
先是史蒂文·哈特菲尔，
然后是布鲁斯·艾文斯。
他竟然在受审前就自杀了
于是他们宣布：
一切都结束了。
案件已经侦破。
案件被驳回，并试图……
彻底杜绝炭疽袭击事件。
今天，我们迈出了至关重要的一步。
在打击恐怖主义方面
在保障所有美国人宪法权利的同时，
我签字后，
这项法律将赋予智慧
以及执法部门
官员们重要的全新工具
应对当前的危险。
我们已经看到了敌人的真面目
他们屠杀了成千上万的无辜者，
毫无戒心的人们。
他们不承认任何道德界限。
他们毫无良知。
恐怖分子是无法讲道理的。
看看最近发生的炭疽袭击事件。
必须追捕这些恐怖分子。
必须击败他们。
他们必须被绳之以法。
谎言接踵而至。
尽职尽责地报告
在所有主流报纸上都有报道
从《纽约时报》到《卫报》。
而这正是我在写作时深刻体会到的一点
那本关于炭疽袭击的书
简直揭露了他们有多么深重、多么彻底的共谋。
媒体是。
根本不会有任何手术。
如果没有他们，
这是不可能的。
所以，为了给伊拉克的故事画上一个句号，
2003年
就在入侵伊拉克前不久，科林·鲍威尔去了联合国。
安全理事会，他撒谎撒得一塌糊涂。
他做的其中一件事
作为他戏剧性表演的一部分
演示被耽搁了
一小瓶模拟炭疽杆菌
并表示，炭疽病也同样导致参议院大楼关闭。
你知道，这导致国会逃离了这座城市
以及所有这些可怕的事情。
然后他展示了一张伊拉克空中散布战术的图片。
你知道，就是飞机机翼上的那些小喷嘴。
根本没告诉我们
那些东西都被伊拉克摧毁了。
呃，他们懒得告诉我们炭疽袭击事件。
事实上，这与伊拉克毫无关系，
原本应该来自美国本土。
这就引出了公共诚信中心的一项研究：
这项研究对布什总统的言论进行了非常细致深入的分析。
两年期间的管理人员
从2001年9月11日，
到2003年9月11日。
关于两个主题
主题
萨达姆是否支持恐怖分子？
特别是基地组织？
第二，萨达姆在911事件发生时是否拥有大规模杀伤性武器？
当然，这两种说法都是错误的。
但这两种说法都被反复提及。
他们发现了935份虚假陈述
由这些官员在两年内完成。
我想这么做
因为它显示了谎言的程度。
以及我们正在面对的欺骗
以及事实上，
你知道，
研究中心可能会得出这样的结论，
但媒体却不会感兴趣。
这件事本应成为全球头条新闻。
很多人不了解“深层政府”。
无法想象背叛
以及这种性质的背叛
而且是如此大规模的背叛。
为什么会有那些通常
对美国持谨慎批评态度的人
广义而言，美国的内政和外交政策
左翼，尤其是左翼领导层，
为什么他们在911事件中表现得如此糟糕？
我觉得是害怕出丑的心理作祟。
多年来一直承认自己错了
多年来，我一直在一个非常重要的问题上坚持己见
这里的主题正在发挥作用。
我为什么非得发现156
目击世贸双塔爆炸事件的人是谁？
他们拥有和我一样的所有文件。
我没有任何秘密文件。
所以，再说一遍，我们没有一个清白的
由文职人员控制的政府。
我们还有别的东西。
某些黑暗势力牵涉其中。
在这些骇人听闻的事件中，
他们显然在掩盖真相。
9·11事件发生大约十天后，
我参观了五角大楼。
我见到了拉姆斯菲尔德国务卿，
以及沃尔福威茨副国务卿。
我下楼只是想和联合工作人员打个招呼。
他以前是我的员工。
其中一位将军给我打了个电话，
他说：“先生，您必须过来一趟。”
你得进来跟我谈谈。
等一下。
我说：“哦，你太忙了。”
他说：“不，不。”
他说：
我们已经决定
我们要对伊拉克开战。
这件事发生在
9月20日左右。
我说，我们要和伊拉克开战。为什么？
他说：“我不知道。”
于是，几周后我又去看望了他。
而那时
我们正在轰炸阿富汗。
我说，
我们还要和伊拉克开战吗？
他说：“哦，情况比那更糟。”
他说。
他伸手去够桌上的东西。
他拿起一张纸，
然后他说，我只是……
他说：“
我刚从楼上拿下来这个。”
今天将与国防部长会面。
国防部办公室。
他说，这是一份备忘录，描述了
我们将如何撤离
七个国家
五年内，从伊拉克开始，遍及七个国家
然后是叙利亚、黎巴嫩、利比亚、
索马里、苏丹，
彻底消灭伊朗。
我问，这是机密文件吗？
他说：“是的，先生。”
对……的第一击
恐怖主义
导弹袭击阿富汗。
塔利班声称
奥萨马·本·拉登在突袭中毫发无损
全世界都在等待下一步行动。
再次。
又一场，比海湾战争规模更大的战争。
汤姆，这真是令人震惊和敬畏，
对于巴格达人民来说。
震惊与敬畏。
美国军舰和飞机
发起了“伊拉克自由行动”的第一枪。
袭击一波接一波地袭来。
巡航导弹
随后是F-117隐形轰炸机
使用所谓的钻地炸弹。
我觉得
非常可疑的是，国会
竟然这么快就被召集起来。
赋予总统
那种权力和权威，
鉴于人们对
究竟发生了什么以及是谁干的，知之甚少。
但你必须记住
此时此刻，整个国家都深陷于
一个神话、一个故事、反恐战争之中。
故事，邪恶的伊斯兰主义故事，
奥萨马·本·拉登的故事。
这里不会有任何司法公正可言，
无论是正式的还是非正式的。
我们已经认定是他干的。
尽管我们一直未能
向世界提供任何像样的证据。
所以交出他，否则我们将对你们发动战争。
而我们也确实这么做了。
该舰已做好今晚发动更多空袭的准备。
战争计划仍在调整中，
然而，今晚
预计袭击不会像昨晚那样激烈。
一位飞行员这样描述道：
“就像街头斗殴一样。”
你猛击一拳，然后后退一步，
看看情况如何。
你决定再打一拳。
这与伊拉克拥有大规模杀伤性武器无关
或者支持恐怖主义
或者其他任何行为。
这就是他们所说的警务行动。
你知道，我们这儿有个桀骜不驯的家伙，
还有个不喜欢我们的领导，
一个愿意抵抗我们的政府
以及我们的以色列伙伴。
所以我们把它们除掉了。
我们推翻了某个国家的政府。
依据什么法律依据？
他们不在乎。
9/11事件是一起骇人听闻的罪行。
但我们不要开始
攻击他人。
那里的大多数人甚至都不知道
世界贸易中心在哪里。
但战争作为一种原始体系，
本质上是集体性的。
惩罚。
可以开火。
开火。
就是这样。
它是集体实体。
你的国家和我的国家将会决一死战。
当然，我们会杀了你们。
而且是大量杀戮。
我们才不在乎你是否参与其中。
这就是战争的运作方式。
真是令人心碎。
我们离不开电视。
每一辆坦克，每架直升机。
那是我儿子吗？
有妈妈，也有爸爸。
有些妻子因此而受苦。
突然间，
美国年度军费预算大幅增加。
这种情况持续了十年。
加拿大军费预算增加了
世界军费预算也增加了。
而这正是其目的之一：
是为了重振这个体系。
向肺部吸入氧气。
突然间，我发现自己
又回到了街头，而且很快就……
转变为反战活动
重点关注9/11事件。
我们的任务是
查明坍塌原因。
我们发现
发生了什么。
我认为我们已经从科学角度证明了这一点
引发崩溃需要哪些条件？
坍塌发生后，
视频证据相当清晰。
它并没有被下层的楼层阻挡。
所以，我们并没有进行任何计算来证明这一点。
我们也没有做任何计算来证明这一点。
从视频中可以清楚地看出这一点。
我的天啊。
北塔正在倒塌。
美国国家标准与技术研究院
并没有真正履行其职责
在试图解释
世贸双塔倒塌的原因时。
他们在脚注里写道：“哦，对了，
我们没费心……”
试图解释
整栋楼倒塌的经过。
我们刚刚把它研究到崩溃启动阶段。
于是我开始看一些非常好的视频记录。
因为我们有很多这些建筑物倒塌的视频记录。
我说，好吧，他们的假设是什么？
他们的假设是，有些人
将其讽刺为“大锤假说”
或“打桩机假说”。
他们说，
让我们以北塔为例。
北塔大约有六层楼
被飞机撞毁
以及随之而来的火灾。
其上约有12层楼未受损。
哪个是打桩机？
或者在这个假设中，哪个是铁锤？
然后是大约92层冰冷的、
完好无损的钢柱。
越来越厚
而且越往下越宽。
而不知何故，这把大锤，
据他们说，
这座12层高的建筑，从六层损毁的楼层坍塌了。
并对剩余的幸存者造成了如此沉重的打击。
92，他们大约在……之后就放弃了生命。
你知道，16或18秒，
而且它们不会就这么掉下来。
在很大程度上，
建筑物已被夷为平地。
如果这是真的，那么
这把大锤，这十二条热门新闻
必须得好好努力才行。
当它撞击到建筑物的其他部分时。
这需要一次强烈的震动。
你不能谈论重量导致塔倒塌的事。
唯一可能
导致塔楼倒塌的情况是：
如果受到极大的外力作用。
它必须能够被我们感知为减速
上层建筑
以及下方92层建筑的加速度。
如果你正在用锤子敲钉子，
比如说
你手里有一把小锤子和一根大钉子，
这就是我们现在的情况。
即使击中钉子，锤子也绝不会减速。
朋友们，出事了。
但没有震动感。
下降过程中曲线平滑。
我遇到了一位工程师，一位可爱的男士，
他的名字叫托尼·赞博蒂。
谁说：“你这个发现很有意思。”
托尼用数学和图表展示了这一点
究竟会有多明显。
回想起来，如果当时有更多支持，结果会不会有所不同？
梁柱，以及，你知道，在更大的区域内
围绕着这座建筑物？
坦白说，很难想象
还有哪栋建筑的钢材用量会比这更多？
比这种结构更糟。
大约75层楼高
就在我从角落里看到的火光下方。
繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，繁荣，
繁荣，繁荣，繁荣。
就像连续20次安打一样。
然后我就看到整栋楼，
整栋楼都……
爆炸声
从大楼里传来。
看起来好像
每层楼都设置了收费站。
它们接连响起。
我的天啊，我的天啊，哦
我的上帝。
中尉，你现在在哪里？
我在诺斯穆尔街和格林威治街的拐角处。
你能确认一下吗？
刚才进去的是7号？
是的，先生。
你们早就知道了，
你们一整天都知道会发生这种事。
我们曾听说那栋建筑
不稳定，而且最终
需要自行降落
否则就会被夺走
向下。
世界贸易中心的崩溃
七号条约的破裂已经引发了争议，
而事先知道它即将崩溃这件事也开始引发争议。
我只想再跟你确认一下，
如果我们能放大画面，越过我，就能看到那栋楼了。
就在那里，布朗大厦，那座高楼
那是七号楼，世界贸易中心。
我听到了几份报告，
来自几位不同的警官。
现在，那栋楼
就是接下来要拆除的那栋楼了。
事实上，一位警官告诉我，他们只是
在等它被拆除。
方圆四个街区已被封锁。
因为消防官员预计
那栋楼会倒塌。
我们现在得到的消息是：
另一栋建筑，大楼
世界贸易中心七号楼
大楼着火了
已经坍塌或正在坍塌。
我刚刚收到一些消息。
实际上，
所罗门兄弟大厦
位于纽约，就在
曼哈顿的中心地带，
也坍塌了。
七号楼是一座摩天大楼，它是
世界贸易中心建筑群的一部分。
该建筑群共有七栋建筑。
它位于双子塔北侧，
隔着维西街与北塔相望。
显然
北塔倒塌时，遭受了一些损坏
北塔倒塌时，它遭受了一些损坏
而且它确实存在于其中的某些部分。
楼内部分楼层
当天部分时间里，楼内燃起了大火。
但它从未被飞机撞击过，然而
它完全自由落体式坍塌了。
突然，大约下午 5 点 20 分
下午，最
与9/11事件相关的惊人景象。
所以，如果你研究一下这个，
你会发现很多人都在谈论
七号楼。
其中一件奇怪的事情是……
我想那时我们已经很清楚
BBC报道了这次坍塌事件。
世界贸易中心七号楼在倒塌前20多分钟就被炸毁了
接下来我们将带来更多报道。
来自我们的记者简·斯坦利。
简，还有什么？
您能给我们讲讲所罗门兄弟大楼及其倒塌的情况吗？
而他们，那位记者就站在
它正对着它说，你知道，
它倒闭了，真是太可惜了。
当然，它就那么立在那里，看起来挺好的。
因此，这引发了很多争议。
于是我决定再写一篇文章，
这篇文章又是
根据目击者的证词，
到那时我已经相当熟悉了，当然，
这需要我查阅 1212 号文件。
又翻页并绘制图表。
我发现大约有60个。
纽约消防局的人员
他们谈到
这座建筑即将倒塌或很可能倒塌的事实。
我当时对几件事很感兴趣。
首先，
他们是什么时候做出这个预测的？
其次，他们对这个预测有多大信心？
最后，
我觉得第三点非常重要。
他们做出这个预测是基于以下哪项依据？
目睹了损失
去建筑物内还是出于其他原因？
我发现其中大约一半的人
在两小时内做出了预测。
或者更早一些，
这真是个惊人的预测。
由于这座建筑看起来
在大多数观察者看来，损坏程度并不严重。
而且由于没有钢结构框架的
那种摩天大楼
之前从未经历过火灾，
唯一的损失
你所能看到的任何显著特征
就是那场火灾。
结构损伤
经美国国家标准与技术研究院 (NIST) 鉴定为轻微损伤。
崩溃
世贸中心七号楼
一直是各种猜测的焦点。
它不符合任何教科书上的例子。
这方面的例子不胜枚举。
你可以轻易地指着某个地方说：
是的，这就是建筑物倒塌的原因。
没有飞机撞击大楼。
世界贸易中心一号楼倒塌，导致该建筑受损。
尽管几处外部设施遭到损坏，但这些损坏仍然存在。
七号楼的柱子依然屹立不倒。
此时，美国国家标准与技术研究院（NIST）已经发布了关于7号楼倒塌事件的报告。
所以我们不必去猜测大楼里是否有熊熊大火和燃油泄漏。
美国国家标准与技术研究院（NIST）已经排除了所有这些可能性。
他们还说：
结构性损坏轻微。
而且不可能导致建筑物倒塌。
于是他们想出了一个相当奇特的解释。
基于金属因火而膨胀的原理。
事情就这样一件接着一件，
突然间，一切都崩溃了。
这是一个相当荒谬的假设，
但我们现在先不讨论这个。
我们来看看它如何影响预知能力。
首先，根据美国国家标准与技术研究院 (NIST) 的说法，
你不可能做到。
从外面看看
大楼里发生了什么。
你看不见
有一个正在扩张的成员
这导致了某个政治柱的垮台
或者诸如此类的事情。
那东西肉眼看不见。
此外，这些事件，
导致了这座建筑的倒塌，
根据美国国家标准与技术研究院 (NIST) 的说法，这件事发生得很快
就在它到来之前不久
倒下，可能几秒钟，最多几分钟。
那么，那些提前2小时甚至4小时进行预测的人都在做什么呢？
它不合身。
他们做出这个判断的依据是
那熊熊燃烧的烈焰吗？
他们是根据以下情况做出的判断吗？
比如看到一些被砍伐的柱子？
不。绝大多数人
据说它要拆除了
因为我们被告知它要拆除了。
而且他们通常是由上级军官告知的。
后来，他声称在许多
据称，这些案例是由现场工程师告知的。
我们的特种作战人员架设了
测量仪器进行监测
看看建筑物上是否有任何动静。
我们担心建筑物可能会
倒塌。
我们和其中一位进行了讨论。
那里的工程师
我们问他，如果我们允许它燃烧，
我们能否预见到经济崩溃？
如果可以，大概什么时候会发生？
结果证明，他说的几乎完全正确。
就目前情况来看，
你大约还有5个小时。
惊呼声、尖叫声，人们立刻
转身奔跑。
我转过身，正好看到
一座摩天大楼似乎正在坍塌。
看起来像是拆迁队干的。
整个东西
就这么垮塌了。
你听到这拍手声像打雷一样。
你看到冲击波向上涌起，窗户
被震碎，一层层地坍塌下来，
该建筑结构保持完好无损，
直到它坠落到地面。
太棒了！不可思议！随便选一个词吧！
今天第三次了。
这是一个超现实的环境。
几乎无法描述，
再次强调，除了为了建立战争关联之外。
无论谁说有人向我们宣战，
看起来确实如此，不是吗？
在自然界中，
生命快速而短暂。
征服者吞噬被征服者
在死亡中，
死者滋养生者。
当人们说战争无法根除时，
它却永远伴随着我们。
我说，嗯，
我们还没真正努力过。
废除战争是一个长期项目。
而且它也适用于
有时需要进行小规模冲突的情况。
很遗憾。
但事情远不止如此。
战争或许不能被称为一种高度进化的活动，而是一种原始的体系。
它由智人（Homo sapiens）以及各种社群和国家共同拥有
在智人中。
如果你的社区里有这样的系统
那么我会感到
我也需要托管它，
因为你的托管方式对我构成了威胁。
所以这是一种相互促进的
肿瘤
关于人类社会。
现在，地球上大多数物种
都与战争无关。
除了5000种蚂蚁之外。
所以，智人在这方面相当独特。
那很悲观吗？
确实如此，但或许我们能够废除这个制度。
我在这里对活动家们产生了浓厚的兴趣。
19世纪，尤其是在英国
和美国。
感到厌恶的人群中，有很大一部分人与其他人重合。
以及奴隶制
还有那些厌恶战争的人们。
他们认为奴隶制是对
一切道德和精神正义的掩盖。
他们说，我们想废除它。
你知道他们做了什么。
但这些人也希望废除战争。
他们认为这是一种类似血祭的习俗，
一个是古老的，一个是过时的。
我们应该做得更好。
我们应该做得更好。我们不需要它。
我们可以废除它。
现在，很多人会说：
这太荒谬了，这简直是乌托邦式的幻想。
当然，你不可能某天早上醒来，
然后说“今天我们要废除战争”。
这是一个循序渐进的过程，你需要去做。
通过否定战争的合法性，
通过证明战争并非明智之举。
这既不道德，也是一个堕落的制度。
我们不需要它。
你要慢慢来，
这可能需要很长时间。
而你做到这一点的方法
就是用其他系统替换它。
战争有时会执行有效的功能。
你展示了如何在不诉诸战争的情况下解决这个问题。
多年前，我曾有机会
采访一位女士。
她常驻日内瓦，
我问了她一些问题。
因为当时……
我们即将前往阿富汗。
我说：“现在，
你能向我描述一下你的工作吗？”
她说，我的工作是照顾
12000名儿童的福祉。
我几乎无法理解。
那里有12000名难民儿童，
那是她的工作。
当时我觉得那是一份崇高的工作，
一份值得去做的工作。
我问了她一个关于战争的问题，
她顿时勃然大怒。
她说：“战争，战争。”
我们明天就可以废除战争。
如果安理会愿意的话。
所以，在我看来，解决办法不是
说联合国不好，我们就不要资助它。
你知道，国际法根本不起作用。
不，你要努力让它们运转起来。
基本思路是正确的。
是的，他们被精英阶层操纵了。
尤其是在当今时代。
但这些理念已经酝酿了一个多世纪。
由那些试图寻找其他出路的市民发起。
这些是战争的替代品。
它们就是这样。
这些都是你在漫长的人生旅途中所做的事情
废除战争。
9/11事件是引发战争的巨大导火索。
它导致了整个国家的毁灭。
这导致了大量人员死亡和难民流离失所。
用佛教徒的话来说，就是悲伤、
哀叹和绝望。
准备开火。
开火。
我们不能接受，因为这是欺诈行为。
我们必须研究它。我们必须揭露它。
当我意识到我可能在这个世界上停留的时间不会太长时，
我想，
好吧，让我们努力以体面的方式完成这项任务。
无论是通过研究
还是拍摄这部电影，或是发表我的文章
我们将共同努力，完成这项任务。
我们将努力完成这项任务。
你尽力而为。
我知道这很老套，但事实就是如此。
我一直是一名反战活动家。
我已经付清了款项。
近17年来，人们对9/11事件给予了特别关注。
这场欺诈性的战争导火索。
我已经尽力了
我可以心满意足地离开。
头脑。